tillsammans med Jimmie Åkesson nu.
Börjar en ny framtid för vårt samarbete.
Det fanns för visso även en politisk
överenskommelse med eftergifter från de
båda partierna i botten av allt detta.
Men allt detta överskuggades av den krav
som i ett slag raderade en veritabel
Dels eftersom den avslöjar
vänsterliberalernas spirituella syn på
sin egen moral där partiet måste
korsfästas för att zona väljarnas synder
och dels för att den som utmanar
Mohammsson som Judas även oavsiktligen
gör Åkeson till Jesus.
oacceptabla
givet hennes etniska bakgrund.
Längst av alla gick dock miljöpartisten
Surra Alsakban i Malmö när hon framförde
den fantasifulla teorin att även
förintelsen började med en kram. Som om
Simona Mohammsson på helt eget bevåg
Faktum är att redan när Jan Björklund
valdes till partiledare år 2007 skedde
detta med det uttalade målet att
överbrygga motsättningarna mellan höger
och vänsterflyglarna.
När Sverigedemokraterna blev vågmästare
i Sveriges riksdag 2014 växte konflikten